1) Crie uma classe que represente uma conta bancária. Toda conta possui um titular, um número e um saldo. 
Crie um método para depositar um valor e outro para realizar um saque (lembre que saldo não pode ser negativo). 

2) Crie um classe Banco que tem um lista de Contas. 

3) Crie um método da classe Banco que retorna o total de saldos que esse banco tem (usando Stream).

4) Crie um metodos classe Banco que retorna o uma Lista de Contas ordadenas por:
	* valor do saldo.
	* nome do tilular.
	* numero da conta em ordem decrescente.
	
